'Kamu ingin membatalkan
pernikahan ini, jadi silakan saja.'
'Dan kemudian kamu boleh pergi
dan memberitahu tetanggamu...
...mengapa pernikahan
Megha gagal dua kali.'
Tante...
Apakah ada masalah?
Tidak... Ini tempat baru,
jadi aku tidak bisa tidur.
Saya akan sendirian selama beberapa waktu
di kamar saya dan kemudian pergi tidur.
TIDAK.
Bibiku tidak akan pernah sebodoh ini...
...dan depresi.
Sesuatu telah terjadi yang Anda
sembunyikan dari kami semua.
Tante...
Setidaknya beritahu aku.  Silakan.
Apa yang mengganggu Anda dari dalam?
Apa yang akan menyusahkanku?
Tidak ada masalah.
aku harus terus tertawa...
...dan membuat semua orang tertawa, seperti
seorang pelawak.  Maka semuanya normal.
Bisakah aku tidak berdiam diri untuk sementara waktu?
Apa masalahnya?
Tante...
Sayang, ada apa?
Apakah Goldie meneriakimu?
Apakah dia marah?
Itu yang tidak bisa
kupahami, Thanedarni.
Bibi tidak pernah bersikap seperti ini.
Ada sesuatu yang
dirahasiakan oleh bibi.
Ya.
- KP, kemana kamu sepanjang malam?
Aku sedang mencarimu.
Bagaimana kamu mendapatkan memar ini?
Goresan ini...
Tidak ada yang terjadi, Shagun.
Tadi malam, saat aku
menyelamatkan bibi Megha dari kolam...
...Aku akan terluka.
Jadi, memar ini.
Poonam!  Segera bawa kotak P3K!
Biarkan aku melihatnya.
Apa yang salah?  Mengapa
tanganmu menggigil?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mega...
Tunggu sebentar, aku akan membawa bibi.
Bibi, ayo kita berdansa.
Mari kita rekam beberapa video.  Ayo.
Silakan saja, saya ada pekerjaan.
Ini tidak adil.
Ini adalah upacara 'Haldi' Megha.
Silakan datang.
Silakan saja.
Ria...
Sayang, tolong bawakan
susu dari sana, untuk kunyitnya.
Tentu, ibu.
Goldie, berikan aku kayu cendana itu.
Saya akan menghancurkannya dengan kunyit.
Emas!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya harus mengoleskan kunyitnya, bukan?
Bagaimana kita bisa melamar sekarang?
Kunyit untuk Megha akan datang dari
Arjun, lalu kita akan mengaplikasikannya.
Apakah Anda lupa adatnya?
Setelah pernikahan ini, kita akan mulai...
...memberi Goldie 10 hingga
12 kacang almond setiap hari.
Kirpal...
- Ya, ayah?
Pergilah bersama bibimu dan lihatlah...
...jika Arjun sudah
dioleskan kunyit.
Bawa kunyit dari sana.
Ayah, aku bisa pergi sendiri.
Kirpal...
Adalah baik untuk membawa serta
anggota keluarga yang lebih tua.
Pergilah bersama orang tua.
Goldie, ikut dia.
Dia benar.  Dia akan pergi sendiri.
Ria akan pergi bersamanya.
Kenapa aku, bibi?  Kamu pergi.
Tapi apa yang salah?  Anda pergi bersamanya.
Apa yang terjadi?
Bibi, ikutlah denganku.
Silakan, Goldie.  - Lanjutkan.
Pergi.  - Kamu membawa kunyit.
Ibu, ini susunya.
Ya, sayang.  Simpan di sini.
- Oke.
Kami akan menambahkan semua ini.
Ya, kami akan menambahkan ini ke kunyit, kan?
- Benar.
Ayah...
Bukankah bibi menyembunyikan sesuatu?
Bukankah begitu?
'Aku mencoba memberitahumu...
...itu seharusnya tidak terjadi...
...sekarang kita sudah menikah...
...kita harus menjalin hubungan.'
'Maukah kamu menekanku?'
Ayo menari.  Ini adalah pernikahanmu.
Selamat yang sebesar-besarnya
atas upacara kunyit Anda.
Ayo, Shagun.
Anda juga menerapkannya padanya.
Dia muda dan gagah.
Kamu terlihat sangat tampan.
Semoga tidak ada yang melontarkan pandangan jahat.
'Apapun yang aku lakukan...
...adalah demi
kebahagiaan keluargaku.'
'Sepertinya ayahmu melakukan
segalanya demi kebahagiaanmu.'
Ayolah, saudara.  Izinkan saya
mengaplikasikan kunyit dengan cara yang benar.
Anda masih punya waktu.
Pikirkan tentang hal ini.
Apakah Anda ingin melarikan diri?
Kalau begitu katakan saja padaku, aku akan mengambil mobilnya.
Buji, dia sudah mulai berpikir.
Menurutku, dia tidak
tertarik untuk menikah lagi.
Siapa bilang aku tidak tertarik?
Dan kemana aku akan lari?
Apakah saya akan
menikah atau bercanda?
Apakah kamu pikir aku seorang yang melarikan diri?
Tenang, kawan.  Santai aja.
Mengapa kamu memasukkannya ke dalam hatimu?
Anda hanya mengoceh apa saja.
Saya bercanda, ini pernikahan Anda.
Di hari pernikahanmu,
wajahmu tidak boleh...
...merah karena marah.
Sebaliknya, warnanya harus
kuning dengan kunyit ini.
Buji, berikan aku kunyitnya.
Sikke, jangan bercanda dengannya.
Jangan menggodanya.
Dia selalu bersemangat.
Selamat pagi semuanya.  Halo.
Jika Anda sudah selesai dengan
upacara kunyit di akhir Anda...
...bolehkah aku mengambil
kunyit untuk Megha?
Orang-orang ini terus
meminta segalanya.
Halo.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Mengapa kamu berdiri?
Silakan duduk.
Apakah Anda ingin minum teh atau...
KP, tawarkan dia satu-satunya teh.
Minuman keras bukanlah sesuatu yang
bisa dia atasi.  Dia kehilangan kendali.
Bibi, haruskah saya ambil kunyitnya?  Maukah kamu minum teh dan datang?
- TIDAK.
Tante...
Tersenyumlah, anakku.  Ini adalah pernikahanmu.
Itu juga, dengan
gadis pilihanmu.
Megha, jangan
lihat 'Chooda' ini...
...sampai kamu tidak mengenakan
pakaian pengantin.  Oke?
Apakah suasana hatimu sedang tidak bagus?
Anda tidak menunggu sedetik
pun dan berbicara dengan saya.
Biarkan aku pergi.  Ritual 'Chooda'
Megha sedang berlangsung.
Saya harus pergi ke sana.  Biarkan aku pergi.
Ayah...
Ritual 'Chooda' juga dilakukan.
Tapi di mana bibi?
Saya tidak melihatnya
setelah dia membawa kunyit.
Aku berkata, biarkan aku pergi.
Kemana bibi pergi?
Mengapa saya tidak dapat
menghubungi nomor teleponnya?
Kamu membuatku takut.
Mengapa Anda menghentikan saya?
Kamu meninggalkan ini di tempatku,
ketika kamu datang untuk mengambil kunyit.
Jika ini adalah alasan untuk
bertemu denganku lagi...
...Aku menyukai gayamu ini.
Jika kamu ingin melihat Megha menikah...
...Kemudian...
Apakah kamu memberi tahu Suman sesuatu...
... seperti aku memaksamu menikah denganku?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Aku tidak mengatakan hal seperti itu padanya.
Lalu mengapa dia merasa begitu?
Dia juga seorang wanita.
Wanita memahami perasaan wanita lain.
- Benarkah?
Lalu kenapa kamu
tidak mengerti...
...padahal aku sudah memberitahumu...
...untuk pergi dan memberitahu orang
tuamu bahwa kamu tidak ingin menikah?
Tapi Anda datang untuk
menerapkan 'Mehendi'.
Anda menjalankan sel wanita.
Tapi apa yang dipikirkan seorang wanita...
...apa kelemahannya...
...Arjun Talwar tidak
tahu tentang semua ini.
Arjun...
Setelah pernikahan seorang gadis ditetapkan...
...dia tidak bisa...
...mundurlah dari situ.
Jika Anda benar-benar ingin memberi saya
kesempatan, Anda bisa melakukannya sebelumnya.
Aku pasti akan memberitahu ayah...
...Saya tidak ingin
melanjutkan pernikahan ini.
Mega, kamu masih...
Tante!
Tante!  Ini aku, Mega.
Arjun...
- Apa yang terjadi, Goldie?
Apa yang salah?
- Apa yang terjadi?
Kita semua ada di sini.
- Apa yang salah?
Apa yang terjadi, bibi?
Thanedarni...
- Arjun...
Bawa dia ke dalam ruangan.
- Ya.
Bibi, kamu jangan takut.  Kami...
Kami semua bersamamu.
- Ya.  - Thanedarni...
Goldie, bangun.
Poonam, kamu tinggal di sini bersamanya.
Jika Anda berkata demikian,
haruskah saya menghubungi dokter?
Tidak, menurutku...
...kita harus tinggalkan dia
sendiri dan biarkan dia istirahat.
Saudari, bagaimana tampilan
sorban ini pada dirinya?
Anak saya terlihat sangat tampan.
Semoga tidak ada yang memandang jahat padanya.
Ayo turun untuk
prosesi pernikahan.
Ini adalah waktu untuk ritual pernikahan.
Anda menyebut ini prosesi pernikahan?
Kita harus keluar dari gerbang
dan kembali ke tempat yang sama.
Arjun...
Tak satu pun dari kami yang
menyetujui pernikahan ini.
Tapi kami menyerah, pada keinginan Anda.
Hari ini adalah pernikahanmu...
...dan kamu tidak terlihat bahagia.
Apa yang ada di pikiranmu?
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Saya tidak tahu, ayah.
Apakah saya...
...memaksa diriku sendiri...
...dalam pernikahan ini...
Apakah aku menekan Megha untuk menikah denganku?
Maksudku... aku tidak mengerti...
Hanya...
- Arjun, aku telah belajar satu hal dalam hidup.
Tidak ada keputusan yang salah.
Seiring dengan perubahan zaman, kami mulai
merasa bahwa keputusan yang kami ambil salah.
Ketika kamu merasa
begitu, ingatlah saat itu...
...ketika Anda telah membuat keputusan.
Anda pasti sudah
memikirkan sesuatu saat itu.
Apa perasaanmu terhadap Megha?
Jika itu benar...
...maka tidak ada bedanya...
...jika keputusanmu
benar atau salah.
Anda ingin menikah.
Hanya itu saja.
Aku bersamamu, selalu.
Terlepas dari apakah
keputusan Anda benar atau salah.
Kamu yang terbaik.
Anda adalah ayah terbaik yang pernah ada.
Setiap saat, kamulah yang
menunjukkan jalannya padaku.
Ya ampun!
Mega, kamu terlihat cantik sekali.
Ini memerlukan sebuah gambar.  Tunggu...
Mega, tersenyumlah.
Apa yang salah?
Apakah ada yang salah?  - Ya.
Ada sesuatu yang salah.
Senyummu!
Mega...
Apakah kamu terganggu?
Apakah ada masalah?
Ria...
Sejak kapan Anda
mulai membaca pikiran?
Semua orang mengira, Ria itu tolol.
Mega, kamu tahu sesuatu?
Saat kamu bertarung...
...melawan seluruh dunia
sendirian, tidak menyerah...
...ketika kamu memperjuangkan hakmu...
...kamu sebenarnya telah
menampar semua orang jahat hari itu.
Hari itu, aku sangat bahagia.
Dan aku merasa sangat bangga padamu.
Sebenarnya bukan hanya aku saja...
...seluruh keluarga Khurana
sangat bangga padamu, Megha.
Apa yang kamu lakukan, KP?
Arjun berbicara dengan akal sehat sekarang.
Dia menyadari bahwa
dia sedang dibodohi.
Dan bukannya menghentikannya...
...kamu mendorongnya ke
dalam jurang yang jauh di depan.
Saya menyarankan agar Anda
membatalkan pernikahan ini.
Ini adalah kesempatan yang tepat.
- Mendengarkan...
Kapan pun suatu hubungan terputus...
...seluruh dunia memfitnah
dan menyalahkan gadis itu.
Apa bedanya?
Istri saya berlari kesana kemari
dengan gila-gilaan, selama pertunangan.
Saya menanganinya.
Dan aku menanganinya dengan sangat baik...
...bahwa mereka yang membuka
mulutnya untuk mengolok-olok kita...
...mulai menghargaiku.
Dengan membatalkan pernikahan ini...
...Aku tidak ingin memberi mereka kesempatan
lagi untuk menjelek-jelekkan kita.
Megha, sekarang kamu akan mendapatkan...
...semua kebahagiaan
yang pantas Anda dapatkan.
Dan Tuhan akan...
...mencurahkan semua kebahagiaan padamu.
Arjun boleh menikahi
Megha atau gadis lainnya.
Apa bedanya?
Siapapun yang akan datang...
...akan hidup seperti budak, kan?
Oke, sekarang mari kita rekam videonya.
Video?
- Ya, itu akan meningkatkan moodmu.
Silakan.  Mari kita lakukan.
Tapi Ria, apa yang harus aku lakukan?
Ayolah, saya sudah menyetel pengatur waktunya.
Lihat aku.  Ikuti langkah-langkah yang
saya lakukan.  Tangan di pinggang Anda.
Satu, dua...
Tunggu.
Prosesi pernikahan ada di sini.
Mega...
Mega!  Mari ikut saya.
Prosesi pernikahan ada di sini.
Ria, lanjutkan saja.  Saya akan
pergi ke kamar kecil dan kembali.
Nyonya, saya Poonam.
Keluarga ini bukanlah
tempat yang baik bagi wanita.
Itu adalah tempat yang berbahaya.
Anda akan terjebak di sini.
Batalkan pernikahan ini.
Saya melihat apa yang dilakukan Pak KP.